El nombre del archivo lleva el prefijo AA con la finalidad de que aparezca al principio de la carpeta.

En esta carpeta se han realizado distintas simulaciones para la mitad del avión en 3D del 
Common Research Model de la NASA, más conocido por sus siglas en inglés CRM.

La simulación se ha realizado para flujo no viscoso.
Dentro de la carpeta se puede encontrar diferentes postfijos para los archivos, siendo estos:

-> FP: full plane
-> V3: versión 3, ya que hicieron falta varias versiones hasta encontrar la solución.



